嘻哈…
只係掛名喳？
如果呢個同好會唔係煮嘢食嘅
噉係做啲咩㗎？
真真
你呢個問題問得真係好
成立佢嘅真正目的就係…
就係咩啊？
就係由而家開始大家一齊去揾啊
好喇，唔講咁多
即刻去睇下間活動室先啦
知道
呢度都幾靜下喎
係啊，噉都幾好吖，既然周圍冇乜人
可以省點就點
呢座學會大樓原來仲有水喉位㗎
嗰邊仲有張枱𠻹
正啊
對唔住啊，荷荷同學
噉𠸏？
唔通你…
其實係好想煮嘢食𠸏？
因為同學會叫做飲食文化研究會
我就以為會做呢啲嘢喇
係呀？
你煮嘢食好叻嘎？
唔係話好叻
只係平時自己有煮開，都冇咩大不了
自己煮好叻㗎喇，我除咗幫屋企開鋪
都唔會煮嘢食𠸏
多謝你啊
快啲啦
嚟啦…
佢哋真係夠晒free啊
係噉，我哋都唔使咁拘謹㗎，知唔知啊？
呢間房以後就係我哋嘅城堡喇
相信大家都等咗呢刻好耐喇
夢想中嘅活動室，飛馬開
好得意啊，呢間房究竟荒廢咗幾耐啊？
入面仲有好多垃圾
蜘蛛網都多到好誇張
咁多位
我宣佈，由而家開始
呢個同學會嘅真正目的
就係聽日要一齊為呢間房大掃除啊
即係聽日就係最後活動
第二集：有啲想烹飪
好眼瞓啊，上堂上到好攰
真真
你冇事吖嘛？
冇事，嚇親你唔好意思啊
我喺體能上輸咗畀你啊，體能？
你真係冇事呀？
我冇事啊
多得個背囊幫我佔住
個額頭都唔痛
係…係噉嘅話，就好喇
既然你都落咗堂
不如一齊去活動室吖
好𡅅
佢係小茜茜嘅朋友
個名叫做…
比嘉澤族啊嗬？
我成日都唔記得人哋個名
要改個易記嘅花名先得
佢把頭髮好長，即係好多毛
好似綿羊仔
講下啫
你諗緊啲咩啊？
冇…冇啊，我…
我冇啊
真真，澤助，你哋好啊
你哋嚟咗嗱？
係啊，有冇帶清潔用品啊？
係喎，我唔記得咗帶𠻹，我都冇帶啊
我都預咗會噉㗎喇
於是就走咗去其他學會度借返嚟嘞
C，M.份人真係好外向啊
首先將房入便嘅嘢搬晒出嚟先啦，遵命
集集，你睇下
睇下，我執到個樽蓋啊
投手第一球
舉起雙手
好嘢，第一球為我贏咗
澤旭
你下次可以用垃圾鏟擊球㗎掃把隻棍咁幼
你打到天荒地老都打唔中啦
係你講㗎咋
如果你輸咗嘅話，唔好抵賴啊
你哋係咪搞搞震啊？
冇，冇啲噉嘅事好地地打掃緊
點解要搞搞震呢？
係咩？
你哋頭先明明就喺度玩
快啲一齊認真打掃啦
你放心啦，冇事㗎喎，真真
睇住我點樣毀滅證據啦
原來個天花板都幾污糟㗎喎
掂唔到𠻹
又唔夠高𠻹，仲爭少少喎，睇下先吓
阿豬
唔該你
認真啲打掃啦
知道
好喇，睇嚟打掃已經大功告成喇
好嘢
終於可以喺度盡情戲喇
即係可以喺度住啊
不過間房仲係乜嘢都冇喎，係噉
我哋之後再帶啲嘢過嚟噉咪得囖
我哋應該要帶啲乜嘢嚟啊？
自己鍾意嘅嘢
而家都好晏喇，今日就到呢度啦
下次就帶啲自己鍾意嘅嘢嚟
係喇，我會開返個聯絡群組㗎喇
抽到…
呢個炒飯係世界級啊，Monko
炒飯呀？
如果同學會可以整佢就好喇
不過睇個樣唔似可以煮嘢食
我帶啲咩去活動室至好呢？
想整嘅話，同大家講聲咪得囖
Monko
係…
係Monko太郎？
不…不過，點得㗎？
呢啲嘢諗就易
冇錯啊，Monica萬一
講完整唔到咪好醜怪喇
Monica仲有另一個魔可太郎𠸏？
要其帶麻煩畀大家
不如好似植物噉保持沉默仲好
Monica
呢種負能量應該唔係魔可太郎
呢係角落頭真係好舒服啊
我好想變做一條瓦菜
好痛
原來係發夢
居然會發埋啲噉嘅夢
有張枱喺度
係狗嚟啊，佢帶過嚟㗎
喺屋企倉底嗰度揾出嚟嘅舊嘢嚟啫
噉就可以四個一齊坐喇
Cym你帶咗啲乜嘢過嚟啊？
呢層…
等等
我帶咗遊戲機模型同埋卡牌遊戲啊
全部都係玩嘅嘢嚟𠸏？
有冇啲正經實用啲嘅嘢啊？
有咩所謂喎，帶自己鍾意嘅嘢就得啦
講係噉講啫，但係喺玩之前
你係咪應該…
有人喺門口？
好開心
真係唔該晒你哋幫我開門啊
點解有咁大隻公仔𠸏？
你搞錯喇，呢隻唔係普通嘅公仔嚟㗎
係令我變成廢人嘅懶人沙發
佢果然係綿羊仔
真係好彈啊，張梳化果然係最舒服㗎
噉呢個黑色箱又係咩嚟㗎？
係wool cushion
因為呢度嘅房都係拮嘅
喺度彈唔會嘈到人，所以我帶埋嚟啊
係呀？
下次彈畀我哋聽吖，梗係可以啦，珍珍
你帶咗啲乜嘢過嚟啊？
噉𠸏？
我…我帶咗呢樣
係電熱水壺，有咗佢
大家就可以一齊喺度飲下茶喇
係喇
我仲帶咗紅茶同啲紙杯嚟啊
大家一齊飲吖
成個人鬆晒
喺自己執出嚟嘅房飲茶真係零舍有風味啊
雖然煮唔到嘢食
不過噉樣hea下hea下都幾開心
好舒服啊，真係冇你收
唔好意思，阻住你哋嘆茶
我嚟係為咗視察你哋飲
食文化研究會嘅活動
精元姐姐，你話係嚟視察我哋嘅活動
其實係要做啲乜嘢㗎？
呢杯係紅茶，請你品嘗下啦
唔該晒
視察即係字面噉解
因為成日有學生博大霧
隨便開個掛名嘅同學會其實完全冇活動
就係因為噉
每逢有新嘅同學會我都會過嚟睇下
係呀？
原來世上有啲人咁厚面皮嘎？
咪就係囖，係喇，我想問下啊
我問下㗎咋
呢啲衰人呢，通常會有咩後果㗎？
通常都係勒令解散
都估到㗎喇
所以喺聽日之前，你哋要提供證明
呢一個同學會係做乜嘢
多謝你杯紅茶
辦同學會囖
乜原來會有人嚟試差㗎咩？
真係都冇聽過啊
我哋呢個同學會係做乜嘢㗎？
你仲問？
個同學會係你開㗎喎
同學會嘅活動內容
我喺申請表度寫咗好多
乜原來有寫到㗎？
見詩音你冇寫，我咪幫你寫咗囖
我仲影咗張相留底𠻹啊，多謝你啊
澤造
活動內容
通過資料搜集去唔同嘅餐廳做實地考察
透過烹飪加深成員對飲食文化嘅理解
烹飪？
要搜集啲咩資料喎？
揾飲食文化嘅相關資料
搜集完跟住寫下報告
仲要寫報告，我唔制啊
等飯都冇人有喎
去狗奶鴨屋企間鋪實地考察？
聽日就限期喇喎，太突然喇，點得㗎？
噉𠸏？
我有啲想煮下嘢食啊
仲有冇人係識得煮嘢㗎？
我就完全唔識煮喇
係噉我都幫下手啦
我都幾鍾意煮嘢食㗎
其實我對自己嘅廚藝冇咩把握㗎
你唔使咁擔心喎
又唔係要開餐廳
大家開開心心一齊整咪得囖
既然要聽日前畀證明
煮嘢食睇嚟係最快嘅方法
好，就噉話，一於就煮嘢食啦
不過要去邊度揾廚具啊？
乜呢間大學冇家政室𠺢嘛？
冇㗎喎
得個電熱水壺煮唔到嘢食，要諗下
好啦，交畀我
我會喺聽日之前諗到辦法㗎喇
你諗辦法？
大師兄，你有錢買廚具咩？
冇㗎
定抑或你有咩好主意啊？
冇咩好主意
總之就包喺我身上啦，今日散會先啦
佢哋兩個都冇聽電話？
係啊
乜係呀？
我就喺屋企攞咗圍裙
同煮嘢食嘅平底鑊嚟喇
就算有鑊，冇火都係冇用㗎
而家淨係得電熱水壺可以用得咋
用滾水整到嘅嘢好似得杯麪咋喎
噉點得㗎？
噉雞蛋又得唔得呢？
浸喺熱水度或者會整到温泉蛋㗎
不過如果我哋嘅成品得杯麪同温泉蛋
邊有人會當係烹飪㗎？
你噉講都冇錯𠸏
係Cym打嚟
你好啊，珍珍
噢，岡尼亞都喺度呀？
Sorry啊，我頭先聽唔到電話響啊
係噉𠸏
我已經搞掂晒啲廚具喇
你講真𠸏？
真㗎，你睇下
我特機咗其他同學會同研究室
攞咗啲佢哋唔用嘅廚具
犀利啊，連微波爐同雪櫃都有
要乜都有齊晒
噉煮嘢食嘅準備就交畀你哋啦
順便幫我買啲能量飲品啦，好…
好啊
太好喇
睇嚟今次我哋唔使靠杯麪過骨喇
係啊
係噉整啲咩好呢？
整最穩陣嘅咖喱
噉𠸏？
我想試下整呢條片介紹嘅菜式啊
係咩菜式啊？
幾好喎，就整呢樣啦
真係乜都齊晒
搬得好攰啊
齊晒啲廚具係好事
不過點解會多咗啲廢物㗎？
人哋唔要我咪要埋佢囖
乜我哋嘅活動係廢物回收咩？
係噉好啦
我哋兩個就將啲碗碟同煲洗乾淨先
你哋去啦
我哋就負責將呢度啲傢俬搬好啦
就噉話囖
本來仲擔心唔知點算好
好彩而家一天都光晒咋
係啊
乜你哋開工嗱？
係職員姐姐？
你好啊，職員姐姐
我哋而家喺度活動緊啊
你睇下吖
我哋嘅成員而家喺度洗緊碗碟啊
呢樣嘢一睇就知啦
畀我入去睇下間房先
啲嘢仲好似多過噚日喎
你都睇得出𠻺哩？
係咪越嚟越似活動室呢？
呢一啲係咩嚟？
哦，呢啲係食材嚟㗎
你呢個人真係鍾意隨口噏當秘笈啲食材係咪買咗返嚟？
係
頭先去咗超市買嘢
而家準備煮嘢食
好啦，既然份申請表
寫咗你哋會有烹飪活動
噉都算係冇違反申報
噉就好喇，Cyo頭先真係好緊張啊
荷荷同學，加油啊，係啊，一齊加油啦
係喇
關於呢樣嘢呢，你係話個geeslu？
活動室，按規矩係唔可以用爐具
係嚴禁生火
係我表達得唔好
想煮嘢可以喺外面嘅空位度煮
攞咗批准就可以喺出便生火
今日我嚟咗就當批咗啦
下次要去校務處申請先
真…真係好多謝你啊
不如積雲姐姐一陣都一齊食吖？
唔喇，我仲有嘢要做，唔食喇
係喇
雖然係掛名同學會
不過都要定期有活動㗎
原來一早穿咗布
準備好晒喇
係喇，我同詩音兩個唔想越幫越忙
所以淨係負責洗碗
真係對唔住啊，真真，唔使，噉先至好
唔知可唔可以當補償
喺你煮嘢食嗰陣
我會一路彈Woo
Goo Li Li㗎
正喎，好想聽啊
好啦，已經準備好喇
首先切碎洋葱
再將香腸切到1cm厚
準備好平底鑊就落米、配料、調味料、水
仲有用嚟釣味嘅蘋果汁
將所有嘢攪勻之後
就落牛油
煮滾之後
轉細火慢慢煮
煮好之後就熄火
將成嚿金紋白芝士放上去
然後冚蓋，再焗多一陣
最後再滲啲歐芹
加隻温泉蛋
呢度嘅金紋白咖喱炒飯就大功告成喇
一齊嚟啦，係噉我就唔客氣喇
估唔到用平底鑊就整到咁好味嘅菜式
大開眼界，咖喱炒飯真係超好食啊
太好喇
大家都話好食㗎
真係喎，呢啲先做拉絲節目
拉到咁長啊，你冷靜啲啦
多謝你啊，摩可太郎，好成功啊
嘩，食到好飽啊
食飽再飲能量飲品冇得彈啊
係喇，既然呢個同學會開得成
大家影返張合照留念吖
好主意，即刻影啦
係噉好啦，大家過嚟吖
荷荷同學，影相嗰陣嘅口號
你覺得應該嗌咩好啊？
你問我？
係噉
不如就嗌我已經食飽喇
係我唔客氣嘅相反
好啊
好有飲食文化研究會嘅feel啊
大家企埋啲啦
要影啦，一、二、三
我已經食飽喇
我send返頭先嘅合照畀大家
以後請大家多多關照喇
多謝你send出嚟啊
我仲想食真真煮嘅嘢食啊
我都係啊，個咖喱炒飯真係超好食啊
好想再食啊
我都想再煮嘢食
再同大家一齊食嘢啊
同好會？
睇嚟真係幾好玩